Quem és tu?
Alguém que o quer morto.
Muitas pessoas querem-me morto.
Quem pensa que é?
Jiang Chunyu.
Eu sabia que eras tu.
Fazendo os seus truques.
Eu estava apenas a fazer uma brincadeira.
Porque está tão assustado?
Consciência culpada.
Deixa-o nervoso.
Este é o meu camarim.
Se não sair agora,
Vou mandar alguém expulsar-te.
Miss Superstar,
não fique zangado.
Hoje,
Eu não posso mesmo ir embora.
Porque
Estou aqui para ser o seu substituto.
Diretor!
O que está errado?
Por favor, retire esta pessoa.
Ela não é digna de ser minha substituta.
Miss Gu,
Por favor, tenha paciência connosco.
Estamos a filmar uma cena importante hoje.
Neste ponto,
é difícil substituir alguém.
Anda lá,
está a ficar tarde.
Reserve tempo para se preparar.
Começaremos a filmar daqui a 10 minutos.
Vamos lá, pessoal,
despacha-te!
Gu Nian.
A sua memória ainda é muito fraca.
Eu não te contei?
Eu vou tirar-te tudo.
Mu Qiushan.
Velho Sr. Gu.
Até mesmo o seu estatuto de celebridade.
Tudo com que se importa
perderá pouco a pouco.
Cadela.
Aqui há câmaras por todo o lado.
Se realmente me der um estalo,
as principais notícias de entretenimento de amanhã
será 'Superstar Gu
intimidando a sua trabalhadora substituta sem qualquer motivo.'
Pense na sua imagem.
Será que ele consegue resistir a tais críticas públicas?
Jiang Chunyu.
Não fique demasiado convencido.
Mais cedo ou mais tarde encontrarei uma forma de lidar consigo.
Tudo bem.
Estou ansioso por isso.
Não me desiluda.
Até logo.
Meng.
Porque está aqui neste momento?
Deve ser chato estar sozinho no hospital.
Então
Pensei em vir fazer-te companhia.
Diretor.
Gu Nian,
esta é a nossa cena principal.
É sobretudo sobre bullying.
Num momento,
o vilão vai esfaquear os seus olhos,
depois atirar-te do prédio.
Depois da queda, sobrevive-se,
depois volte para se vingar.
Esse é o enredo geral.
Mas não se preocupe,
para as partes posteriores,
usaremos um duplo.
Só precisa de atuar bem nas cenas de diálogo,
e captar as expressões faciais
no momento da queda.
Ok.
Tudo bem,
bom,
continuar.
Num momento,
verifique todos os fios de segurança
e equipamentos.
Jiang Chunyu,
já que escolheu provocar-me,
deve estar preparado para enfrentar as consequências.
Pronto!
Todos os departamentos se preparam para as filmagens.
Ação!
Estes olhos são realmente nojentos.
É melhor ficar cego.
Não!
Parar!
Por favor, não!
Adoro ver-te lutar desesperadamente
quando não tem para onde fugir.
Não!
Rápido! Está bem?
Deixe-me ver.
Pressa!
Verifique se estão bem.
Como é?
Eles estão bem?
Olá!
O quê?
Certo, vou aí agora.
Levantar-se.
Você fez isso?
O que é que está a falar?
Não compreendo.
Pare de se fazer de parvo comigo.
Porque é que a corda arrebentou sem motivo?
Realmente.
Estava tudo bem.
Como é que a sua corda quebrou?
Alguém poderia ter mexido nele?
Então admite?
Foi você que o fez, não foi?
Percebeu que quase me matou?
Eu realmente não fiz isso.
Aqui há câmaras por todo o lado.
Se eu fizesse isso,
podes bater-me mais tarde.
Diretor.
Divida isso.
Dispersem-se todos agora.
Volte ao trabalho.
Gu Nian,
acalme-se primeiro.
Se alguém o gravar a agir assim,
isso poderia prejudicar seriamente a sua reputação.
Diretor.
Eu realmente não fiz isso.
Vou pedir a alguém para verificar as imagens de segurança.
Diretor.
Não vamos fazer isso.
Tem a certeza de que não quer verificar?
Se verificarmos a filmagem,
Eu ficarei exposto.
Diretor.
É só
um acidente.
Não vale a pena fazer alarido sobre isso.
Bom.
É isto por hoje.
Vá para casa e descanse um pouco
e ajuste a sua condição.
Vamos lá, pessoal,
arrume as suas coisas.
Terminamos por hoje.
Terminamos.
Nunca pensei depois de todos estes anos.
Não melhorou nada.
Os seus planos para prejudicar os outros
também não melhoraram.
Suficiente.
Já que já não estamos a filmar,
Não vou entrar na sua brincadeira.
Adeus.
Como pôde acontecer?
Gu Nian.
Um pequeno presente para si.
Espero que goste.
Cadela.
Olá!
Cancele todos os meus compromissos.
Preciso de férias.
Espere só.
Vai pagar por isso mais cedo ou mais tarde.
Senhor Mu, o senhor é muito engenhoso.
Encontrar a minha casa tão rapidamente.
Já informei o velho Sr. Gu.
Sobre o cancelamento do noivado.
Não há necessidade,
Senhor Mu.
Somos todos adultos aqui.
Era apenas um jogo.
Porquê levar isso tão a sério?
Jiang Chunyu,
já que me provocou,
deve assumir a responsabilidade.
Senhor Mu, não vai deixar passar isto, pois não?
Grandpa,
o que aconteceu?
Como se atreve a perguntar-me!
Mu Qiushan,
Por que razão rompeu o noivado?
Parece
ainda estava enfeitiçado por Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu!
Grandpa,
Jiang Chunyu não é uma pessoa comum.
Ela aproximou-se de você
com más intenções.
Da última vez, Xiaomeng
descobriu os seus motivos sinistros
e foi por isso que tentou sabotar os planos dela.
Infelizmente,
não conseguiu.
Se for esse o caso,
Porque é que não me contou antes?
Você confiava tanto nela naquela altura.
Mesmo que te tivesse contado,
Tu...
não teria acreditado em mim.
Poderia ser
Fui enganado por esta menina?
Mesmo que o Sr. Mu queira manter a sua reputação limpa
e me faça assumir a responsabilidade,
ele não devia fazer dessa forma.
Acabou de romper o noivado com a família Gu desse jeito.
Não me está a colocar em uma posição terrível?
Em relação ao velho Sr. Gu e Gu Nian,
não precisa de se preocupar.
Eu próprio cuido disso.
Mesmo?
Quando?
Em breve,
mas não é com isso que se deve preocupar agora.
Venha comigo para algum lado.
Onde?
Descobrirá quando chegarmos lá.
Irmã.
Acabei de ir ao set de filmagens à tua procura.
Eles disseram que voltarias.
Fico feliz que esteja bem.
Mataste-me de susto.
Vem cá.
Antes que me viesses encontrar,
o que estava a fazer?
Foste ver Fang Yue.
Cheira a perfume barato.
Vou tomar um banho agora.
Espera.
Não está a pensar seriamente em casar com Fang Yue, pois não?
Esqueça.
Faça o que quiser.
Irmã.
Ouvi dizer que Mu Qiushan está a romper o noivado.
Perfeito.
Já não precisa de se casar com ele.
Eu também posso ficar solteiro para sempre,
e esteja contigo para o resto da vida, mana.
Você já?
Você esqueceu-se?
Eu recuso absolutamente
passar a vida inteira na lama
enredado em sujidade.
Enquanto puder escapar ao meu passado,
mesmo que não seja Mu Qiushan,
qualquer outra pessoa,
Eu não ligo.
Compreendo.
Eu vou primeiro.
O que é?
Adivinhar.
Sabe o que?
Eu desisti de pintar
há quase dez anos.
Eu pensei
Nunca mais pegaria num pincel na minha vida.
Mas depois conheci-te,
e o meu coração morto voltou à vida.
Posso pintar novamente.
Mãe.
A minha marca de nascença é feia?
Não, não é.
Ficará lindo depois de terminar de desenhar.
Que flor estás a desenhar, mãe?
Uma rosa.
Isso deve ser lindo.
Desde que seja desenhado por si,
Quero guardá-lo para sempre.
Que absurdo.